Repository: zbrateam/Zebra
Catalog: Zebra/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Ok
ja: はい

source: Error
ja: エラー

source: Retry
ja: 再試行

source: Edit
ja: 編集

source: Close
ja: 閉じる

source: Done
ja: 完了

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Clear
ja: クリア

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Home
ja: ホーム

source: Info
ja: 情報

source: Welcome to Zebra!
ja: Zebra へようこそ！

source: Report a Bug
ja: バグを報告

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Wish List
ja: ほしいものリスト

source: No items in Wish List
ja: ほしいものリストには何も登録されていません

source: Community
ja: コミュニティ

source: Join our Discord
ja: Discord に参加する

source: Follow us on Twitter
ja: Twitter をフォローする

source: Help translate Zebra!
ja: Zebra の翻訳に協力してください

source: Community Sources
ja: コミュニティリポジトリ

source: You’ve added all of the community sources
ja: すべてのコミュニティリポジトリを追加しました

source: Transfer sources from %@ to Zebra
ja: %@ のリポジトリを Zebra に追加する

source: Utility source for %@
ja: %@ 専用リポジトリ

source: Transfer Sources
ja: リポジトリの読み込み

source: Import
ja: インポート

source: Verifying...
ja: 検証中...

source: Import Sources
ja: リポジトリを追加する

source: Would you like to import the following sources?
ja: 以下のリポジトリを追加しますか？

source: Are you sure that you want to import 1 source into Zebra?
ja: リポジトリを Zebra にインポートしてもよろしいですか？

source: Are you sure that you want to import %d sources into Zebra?
ja: %d リポジトリを Zebra にインポートしてもよろしいですか？

source: Credits
ja: クレジット

source: Creators
ja: 作成者

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Libraries
ja: ライブラリー

source: Settings
ja: 設定

source: Display
ja: 表示設定

source: App Icon
ja: アプリのアイコン

source: Changes
ja: 更新履歴

source: Community News
ja: コミュニティニュース

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Swipe Actions Display As
ja: スワイプで表示する方法

source: Text
ja: テキスト

source: Icon
ja: アイコン

source: Finish Automatically
ja: 自動的に終了

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

source: Aqua Velvet
ja: アクアベルベット

source: Cornflower Blue
ja: コーンフラワーブルー

source: Golden Tainoi
ja: ゴールデンタイノイ

source: Iris Blue
ja: アイリスブルー

source: Lotus Pink
ja: ピンク

source: Monochrome
ja: モノクロ

source: Mountain Meadow
ja: マウンテンメドウ

source: Pastel Red
ja: 赤

source: Purple Heart
ja: パープルハート

source: Royal Blue
ja: ロイヤルブルー

source: Shark
ja: サメ

source: Storm
ja: 嵐

source: Use System Accent Color
ja: システム標準のアクセントカラー

source: Appearance
ja: 表示設定

source: Use System Appearance
ja: システム設定に合わせる

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Pure Black Mode
ja: ブラックモード

source: Featured Packages
ja: おすすめされているパッケージ

source: Feature Type
ja: 表示内容

source: Repo Featured
ja: おすすめされているリポジトリ

source: Random
ja: ランダム

source: Select Repos to be Featured
ja: リポジトリを選択

source: Featured Repos
ja: おすすめされているリポジトリ

source: Refresh Icon Cache
ja: キャッシュを更新

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

source: Erase All Sources and Settings
ja: すべてのリポジトリと設定を消去

source: Are you sure you want to restart the SpringBoard?
ja: リスプリングしますか?

source: Are you sure you want to refresh the icon cache? Your device may become unresponsive until the process is complete.
ja: アイコンキャッシュを更新してもよろしいですか？ プロセスが完了するまで、デバイスが応答しなくなる場合があります。

source: Are you sure you want to reset Zebra's source cache? This will remove all cached information from Zebra's database and redownload it. Your sources will not be deleted.
ja: リポジトリのキャッシュをリセットしてもよろしいですか？ これにより、Zebra のデータベースからすべてのキャッシュが削除され、再ダウンロードされます。 リポジトリは削除されません。

source: Are you sure you want to reset Zebra's settings? This will reset all of Zebra's settings back to their default values and Zebra will restart.
ja: Zebra の設定をリセットしてもよろしいですか？ これにより、Zebra のすべての設定がデフォルト値にリセットされ、Zebra が再起動します。

source: Are you sure you want to erase all sources and settings? All of your sources will be removed from Zebra and your settings will be reset.
ja: すべてのリポジトリと設定を消去してもよろしいですか？ すべてのリポジトリが Zebra から削除され、設定がリセットされます。

source: All of your sources will be deleted and be gone forever and Zebra will restart.
ja: すべてのリポジトリが削除され、Zebra が再起動します。

source: Stores
ja: ストア

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Your Purchases
ja: 購入済みパッケージ

source: No Storefronts Available
ja: 利用できるストアがありません。

source: Could not complete purchase
ja: 購入を完了できませんでした

source: Sources
ja: リポジトリ

source: Unknown
ja: 不明

source: Delete
ja: 削除

source: Refresh
ja: 再読み込み

source: All Packages
ja: すべてのパッケージ

source: Local Repository
ja: ローカルリポジトリ

source: Locally installed packages
ja: ローカルでインストールされたパッケージ

source: Add
ja: 追加

source: Add Sources
ja: リポジトリを追加

source: Add Multiple
ja: 複数追加

source: Enter Source URL
ja: リポジトリ URL を入力する

source: Would you like to add the URL from your clipboard?
ja: クリップボードからURLを追加しますか？

source: Please Wait...
ja: お待ちください...

source: Verifying Source
ja: リポジトリを検証中

source: Verifying Sources
ja: リポジトリを検証中

source: Updating Sources
ja: リポジトリを更新中

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: No source URLs detected.
ja: リポジトリ URL が検出されませんでした。

source: Unable to verify source
ja: リポジトリを検証できませんでした

source: Error verifying source
ja: リポジトリの検証エラー

source: Error verifying sources
ja: リポジトリの検証エラー

source: Failed to add source
ja: リポジトリの追加に失敗しました

source: Failed to add sources
ja: リポジトリの追加に失敗しました

source: You have already added this source.
ja: このリポジトリはすでに追加されています。

source: You have already added these sources.
ja: これらのリポジトリはすでに追加されています。

source: Unable to locate an APT repository at:
ja: 以下の APT リポジトリを検出できませんでした

source: Unable to locate APT repositories at:
ja: 以下の APT リポジトリを検出できませんでした

source: Could not parse %@ from %@
ja: %@ から %@ を解析できませんでした

source: Could not find a download URL for
ja: ダウンロードURLが見つかりませんでした

source: Please remove this source from your sources.list file.
ja: sources.list ファイルからこのリポジトリを削除してください。

source: Error while opening sources.list
ja: sources.list を開くときにエラーが発生しました

source: The source %@ is incompatible with your jailbreak.
ja: このリポジトリ %@ はあなたの脱獄環境と互換性がありません。

source: It may cause issues if you add it to Zebra resulting in possible restore.
ja: Zebra に追加すると、問題が発生し、復元が不可能になる可能性があります。

source: %@ hasn't been modified
ja: %@ は変更されていません

source: Version
ja: バージョン

source: Packages
ja: パッケージ

source: Show Updates
ja: アップデートを表示

source: Select Version
ja: バージョンを選択

source: Select a version to upgrade to:
ja: アップデートしたいバージョンを選択:

source: Select a version to downgrade to:
ja: ダウングレードしたいバージョンを選択:

source: Package
ja: パッケージ

source: Information
ja: 情報

source: Upgrade All
ja: すべてをアップデート

source: Loaded
ja: 読み込み済み

source: Date
ja: 日付

source: Size
ja: サイズ

source: Available Upgrades
ja: 利用可能なアップデート

source: Ignored Upgrades
ja: 無視しているアップデート

source: Recent
ja: 検索履歴

source: Source
ja: リポジトリ

source: Installed Files
ja: インストール済みファイル

source: Modify
ja: 変更

source: Authenticate to initiate purchase.
ja: 認証してから購入します。

source: Please relogin your account that is used to purchase this package (Possibly %@)
ja: このパッケージの購入に使用したアカウントに再ログインしてください (たぶん %@)

source: More by this Developer
ja: この開発者のパッケージ一覧

source: Installed Version
ja: インストール済みバージョン

source: Installed Size
ja: インストール済みサイズ

source: %@ (Installed Version: %@)
ja: %@(インストール済み:%@)

source: %@ (Installed Size: %@)
ja: %@ (インストール済み:%@)

source: Add to Wish List
ja: ほしいものリストに追加

source: Remove from Wish List
ja: ほしいものリストから削除

source: Administration
ja: システム管理

source: Addons
ja: アドオン

source: App Addons
ja: アプリのアドオン

source: Archiving
ja: アーカイブ

source: Carrier Support
ja: キャリアサポート

source: Communication
ja: コミュニケーション

source: Data Storage
ja: データ容量

source: Development
ja: 開発

source: Dictionaries
ja: 辞書

source: Education
ja: 教育

source: Entertainment
ja: エンターテイメント

source: Games
ja: ゲーム

source: Health and Fitness
ja: ヘルスケア

source: Imaging
ja: 画像

source: Keyboards
ja: キーボード

source: Localization
ja: 言語

source: Messaging
ja: メッセージ

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Networking
ja: ネットワーク関連

source: Packaging
ja: パッケージインストーラー

source: Productivity
ja: 仕事効率化

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: Ringtones
ja: 着信音

source: Scripting
ja: スクリプト関連

source: Security
ja: セキュリティ

source: Social
ja: ソーシャル

source: System
ja: システム

source: Terminal Support
ja: ターミナル

source: Text Editors
ja: テキスト編集

source: Themes
ja: テーマ

source: Toys
ja: おもちゃ

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: Wallpaper
ja: 壁紙

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Search
ja: 検索

source: This search query is too short for the full search, please use a longer query.
ja: この検索クエリは完全な検索をするには短すぎます。長いクエリを使用してください。

source: No Results Found
ja: 検索結果が見つかりませんでした。

source: Console
ja: コンソール

source: Performing Actions...
ja: 実行中...

source: Updating icon cache asynchronously...
ja: アイコンキャッシュの非同期更新をしています...

source: This may take awhile and Zebra may crash. It is okay if it does.
ja: これにはしばらく時間がかかり、Zebra がクラッシュする場合があります。もしクラッシュしても大丈夫です。

source: Close Zebra
ja: Zebra を閉じる

source: Closing Zebra...
ja: Zebra を閉じています...

source: Restart SpringBoard
ja: SpringBoard を再起動

source: Restarting SpringBoard...
ja: SpringBoard を再起動しています...

source: Starting Download
ja: ダウンロードを開始します。

source: Downloading
ja: ダウンロードしています

source: Downloading Packages...
ja: パッケージをダウンロードします...

source: Download Completed
ja: ダウンロード完了

source: Installing
ja: インストールしています

source: Installing Packages...
ja: パッケージをインストールします...

source: Removing
ja: 削除しています

source: Removing Packages...
ja: パッケージを削除します...

source: Reinstalling
ja: 再インストールしています

source: Reinstalling Packages...
ja: パッケージを再インストールします...

source: Upgrading
ja: アップグレードしています

source: Upgrading Packages...
ja: パッケージをアップグレードします...

source: Complete
ja: 完了

source: Finished!
ja: 完了！

source: Return to Queue
ja: キューに戻る

source: Returning to Queue...
ja: キューに戻ります...

source: Importing local packages.
ja: ローカルパッケージをインポートしています。

source: Finished importing local packages.
ja: ローカルパッケージをインポートしました。

source: One or more packages failed to download.
ja: 1つ以上のパッケージのダウンロードに失敗しました。

source: Click "Return to Queue" to return to the Queue and retry the download.
ja: 「キューに戻る」をクリックしてキューに戻り、ダウンロードを再試行します。

source: Done...
ja: 完了...

source: Removing Zebra...
ja: Zebra を削除しています...

source: Installing Zebra...
ja: Zebra をインストールしています...

source: %d Packages Queued
ja: %d 個のパッケージがキューされてます

source: %d Package Queued
ja: %d 個のパッケージがキューされてます

source: Tap to manage
ja: タップして管理

source: No Packages Queued
ja: パッケージはキューされていません

source: Queue
ja: キュー

source: Install
ja: インストール

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: Remove
ja: 削除

source: Upgrade
ja: アップデート

source: Downgrade
ja: ダウングレード

source: Abort
ja: 中止

source: Continue
ja: 続行

source: Download Size
ja: サイズ

source: Confirm
ja: 実行

source: Issues
ja: 問題点

source: Required Package
ja: 要求されたパッケージ

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Remove from Queue
ja: キューから削除

source: %@ is required by:
ja: %@ は以下のパッケージに必要です

source: %@ must be removed because it depends on %@
ja: %@ は %@ と依存しているため削除されます

source: %@ has issues that cannot be resolved:
ja: %@ は次の問題が解決できません:

source: Are you sure you want to clear the Queue?
ja: キューをクリアしてもよろしいですか？

source: %@ is a required package. It should NOT be removed unless you know exactly what you are doing!
ja: %@ は必須パッケージです。あなたが何をしているのかを正確に知らない限り、削除しないでください！

source: Live Search
ja: ライブ検索

source: Tweaks, Themes, and More
ja: 検索

source: %@ is a required package and must be removed because it depends on %@. %@ should NOT be removed unless you know exactly what you are doing!
ja: %@ は必須パッケージであり、%@ に依存するため削除する必要があります。 あなたが何をしているのかを正確に知らない限り、%@ を削除しないでください！

source: One or more of the packages in the Queue for removal is essential or required. It is not recommended to proceed unless you know exactly what you are doing. Removing these packages could cause irreversible damage to your device and might result in a full restore.
ja: 削除するキュー内の1つ以上のパッケージは必須です。 あなたが何をしているかを正確に知らない限り、続行することは推奨されません。 これらのパッケージを削除すると、デバイスに取り返しのつかない損傷が発生し、完全な復元をしないといけなくなります。

source: Zebra was unable to complete this command because it does not have the proper permissions. Please verify the permissions located at /usr/libexec/zebra/supersling and report this issue on GitHub.
ja: 適切な権限がないため、Zebra はこのコマンドを完了できませんでした。/usr/libexec/zebra/supersling にある権限を確認し、GitHubでこの問題を報告してください。

source: Unable to access su/sling. Please verify that /usr/libexec/zebra/supersling exists.
ja: Su/sling にアクセスできません。/usr/libexec/zebra/supersling が存在することを確認してください。

source: su/sling is not owned by root:wheel. Please verify the permissions of the file located at /usr/libexec/zebra/supersling.
ja: su/sling は root:wheel によって所有されていません。/usr/libexec/zebra/supersling の権限を確認してください。

source: su/sling does not have permission to set the uid or gid. Please verify the permissions of the file located at /usr/libexec/zebra/supersling.
ja: su/sling には、uid または gid を設定する権限がありません。 /usr/libexec/zebra/supersling の権限を確認してください。

source: Could not respring. Please respring manually.
ja: リスプリング できませんでした。 手動で リスプリング してください。

source: ERROR: Unable to lock status file. Please try again.
ja: エラー：ステータスファイルをロックできませんでした。 もう一度やり直してください。

source: ERROR: Process must be restarted. Please try again.
ja: エラー：プロセスを再起動する必要があります。 もう一度やり直してください。

source: Incorrect documents permissions.
ja: 不適切なドキュメントのアクセス権限。

source: Could not determine device information.
ja: デバイス情報を特定できませんでした。

source: Display featured packages on the homepage.
ja: おすすめされているパッケージをホームに表示します。

source: Display recent community posts from /r/jailbreak.
ja: /r/jailbreak に投稿されている最近のコミュニティを表示します。

source: Search packages while typing. Disabling this feature may reduce lag on older devices.
ja: 入力中もパッケージを検索します。 この機能を無効にすると、古いデバイスの遅延を減らすことができます。

source: Configure the appearance of table view swipe actions.
ja: スワイプした後の表示内容を構成します。

source: Change the accent color that displays across Zebra.
ja: Zebra 全体に表示されるアクセントカラーを変更します。

source: Change the style of Zebra's dark mode when it is enabled.
ja: Zebra のダークモードが有効の場合に、テーマを変更します。

source: Change the source of the featured packages on the homepage.
ja: ホームでおすすめされているパッケージを表示するリポジトリを変更します。

source: "Repo Featured" will display random packages from repos that support the Featured Package API.
ja: 「おすすめされているリポジトリ」は、Featured Package API をサポートしているリポジトリから、ランダムなパッケージを表示します。

source: "Random" will display random packages from all repositories that you have added to Zebra.
ja: 「ランダム」は、Zebra に追加したすべてのリポジトリからランダムなパッケージを表示します。

source: Signing in to sources allows for the purchase of paid packages.
ja: リポジトリにサインインすると、有料パッケージを購入できます。

source: Automatically dismiss the Console when all of its tasks have been completed.
ja: すべてのタスクが完了したら、コンソールを自動的に閉じます。
